Doronime.id
16 Agustus 2096
Miyuki, kita akan
ke Okinawa besok.
Kamu sudah
selesai bersiap-siap?
Belum.
Aku bingung harus
bawa baju yang mana.
Bagaimana denganmu, Onii-sama?
Sejujurnya,
aku juga belum.
Sebelum liburan ...
... ada banyak kerjaan
yang harus kuselesaikan.
Bagaimana kalau kita
mulai bersiap-siap?
Ya.
Aku akan bersiap-siap
setelah membereskan ini.
Miyuki-sama ...
Membersihkan meja
makan adalah tugas saya.
Tapi Minami-chan, kamu juga
sibuk membantu kakak, 'kan?
Tidak, saya sudah
selesai berkemas semalam.
Jangan khawatirkan saya.
Silakan bersiap untuk
perjalananmu, Miyuki-sama.
Miyuki-sama?
Oke. Tolong, ya.
Serahkan pada saya.
Dia memang mirip dengannya.
Sudah 4 tahun sejak hari itu, ya.
Doronime.id
4 Agustus 2092 / Langit di Atas Okinawa
Para penumpang ...
... pesawat akan mendarat
di Bandara Naha dalam 10 menit.
Kencangkan sabuk pengaman
dan siapkan barang bawaan Anda.
Okinawa - Bandara Naha
"Selamat datang di Okinawa"
Aku tidak
menyukai kakakku ini.
Kerja bagus.
Miyuki-san, ada apa?
Tidak ada apa-apa, Ibunda.
Jangan pedulikan dia.
Tatsuya adalah
Guardianmu, Miyuki-san.
Meski dia kakakmu,
Tatsuya juga pelayanmu.
Dan kamu, Miyuki-san,
adalah masternya.
Ya.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Berhenti menatapku seperti itu!
Itu tidak menyenangkan!
Maaf.
Aku memang
tidak suka kakakku ini.
Selamat datang, Nyonya!
Selamat datang juga,
Miyuki-san dan Tatsuya-kun!
Halo, Honami-san!
Maaf merepotkan.
Silakan masuk ke dalam.
Aku punya teh jelai dingin.
Atau mau teh hangat, ya?
Terima kasih.
Aku akan minum teh jelai saja.
Ya, baiklah.
Miyuki-san dan Tatsuya-kun,
kalian mau teh jelai juga?
Ya. Terima kasih banyak.
Maaf sudah merepotkan.
Ibunda, aku mau keluar
jalan-jalan sebentar.
Kalau begitu,
pakai tabir suryanya, ya.
Sinar matahari di Okinawa
lebih terik dari daratan utama.
Aku akan oleskan
secara menyeluruh!
A-Aku bisa sendiri, kok!
Jangan malu begitu!
Serahkan saja padaku!
Honami-san,
apa yang kamu ...
Harus dilindungi
dengan benar, sih!
A-Aku bisa
olesi dadaku sendiri!
Aku bagian ini, deh!
A-Aku juga bisa
olesi kakiku sendiri!
Sudahlah ...
M-Menurutku,
dalam rokku itu tidak perlu!
Ini cuma untuk berjaga-jaga!
Baiklah, Ibunda ...
Aku akan pergi
jalan-jalan sebentar.
Miyuki-san,
ajak Tatsuya bersamamu.
Miyuki-san?
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Angin sepoi-sepoi, nih!
Guardian, ya?
Padahal aku nggak butuh
pengawal cuma untuk jalan-jalan.
Lagian, kakak—
Orang itu lebih
lemah dariku, 'kan!
Dia takkan berguna ...
... jadi dia tak perlu
menjadi pengawalku.
Aku tidak perlu
dilindungi olehnya.
Jika aku bebaskan
dia dari tugasnya ...
... dia bisa bebas.
Tidak ...
Meski dia tidak
menjadi Guardianku ...
... belum tentu
dia akan bebas.
Tapi kalau cuma itu saja ...
... tak ada alasan untuknya
tetap menjadi Guardianku.
Kenapa aku
merasa begini padanya?
Saat aku bahkan tidak
merasa nyaman di dekatnya.
Aku bahkan
tidak suka padanya.
Hei ... Sakit, nih.
Kau berjalan
melihat ke mana, sih?
Mungkinkah mereka
Left-Blood generasi kedua?
Keturunan mantan pasukan
Amerika banyak yang jahat ...
... jadi buku panduan
mengatakan harus berhati-hati.
Huh? Aku nggak punya
urusan sama bocah sepertimu.
Saking takutnya,
nggak bisa ngomong, ya?
Hah! Pengecut!
Jangan berlagak kau!
Andai saja aku
membawa CAD ...
... aku takkan biarkan
mereka bicara seenaknya!
Aku tak harapkan
permintaan maaf kalian ...
... kembalilah
ke tempat asal kalian.
Itu demi kebaikan kita semua.
Apa katamu?
Kalian harusnya mendengarku.
Cepat berlutut
dan mohon ampun.
Melihat keberanianmu,
aku akan memaafkanmu!
Dia memakai sihir?
Tidak, tidak ada tanda-tanda itu!
Menarik, nih.
Awalnya
aku cuma iseng, sih!
Kamu yakin?
Jika diteruskan,
ini bukan lelucon lagi.
Kenapa dia
memancingnya begitu?
Dia tidak
mungkin menang!
Untuk seorang bocah,
omonganmu seperti bos saja!
Hei, Joe!
Kau bercanda, 'kan.
Ayo pulang.
Ternyata dia sekuat ini, ya.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Doronime.id
Selamat datang kembali! Miyuki-san?
Miyuki-san!
Apa terjadi sesuatu?
Seorang pria tak
dikenal mengajak ribut.
Tapi tak apa, kok. Orang itu ...
Maksudku,
Kakak melindungiku.
Begitu, ya?
Kerja bagus, Tatsuya-kun!
Tidak, itu cuma tugasku.
Tatsuya-kun ...
Sadar akan posisimu itu bagus.
Tatsuya, teruslah
bekerja dengan baik.
Um, aku akan mandi dulu.
Apa maksudnya "tugas"?
Posisinya?
Dia melindungiku karena itu
tugasnya sebagai Guardian?
Kenapa?
Kenapa aku menangis?
Kenapa aku
harus menangis?
Kenapa, sih?
Miyuki-san? Ini Honami.
Ya. Silakan masuk.
Sepertinya
kamu sudah siap, ya!
Honami-san,
bagaimana keadaan Ibunda?
Dia sedang istirahat.
Itu cuma demam ringan,
dia pasti sudah membaik besok.
Begitu, ya?
Aku ingin menemani
Ibunda malam ini.
Tapi tentu saja itu
tidak mungkin, 'kan?
Tuan rumah malam ini adalah
keluarga cabang Yotsuba ...
Kepala Keluarga Kuroba.
Ini pertemuan penting
untukmu, Miyuki-san ...
Aku tahu, kok.
Karena cuma aku
yang bisa mewakili Ibunda.
Itu mengagumkan.
Tapi jangan memasang
wajah enggan begitu.
Kelihatan jelas, ya?
Bagiku jelas, sih!
Jangan menggodaku.
Maaf, ya!
Tapi di dunia ini,
ada banyak yang lebih jeli dariku.
Mungkin ada yang bisa tahu
keenggananmu dalam sekilas ...
... di pesta malam ini, Miyuki-san.
Aku tahu ini
mungkin berat ...
... tapi kamu harus taklukkan
semua yang bisa menjatuhkanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Yang kamu
butuhkan adalah ...
... menjadi mahir menipu
perasaanmu sendiri, 'kan?
Sikap publik itu digunakan
untuk meyakinkan diri sendiri dulu.
Itu akan sulit.
Aku harap kamu
bisa ikut, Honami-san.
Miyuki-san,
kamu punya Tatsuya-kun, 'kan?
Meskipun ada dia ...
Lagian, menjaga hubungan
dengan Paman Kuroba ...
... harusnya itu tugasnya
sebagai putra tertua, 'kan?
Maaf!
Kamu tidak perlu
meminta maaf, Miyuki-san.
Sudah jangan
berekspresi begitu!
Hampir waktunya untuk berangkat!
Normalnya, mereka akan
dekat seperti saudara.
Tatsuya-kun bukan
Penyihir Setelan sepertiku.
Dia bukan manusia buatan.
Dia tak punya alasan
untuk menjadi Guardian.
Nyonya ...
Aku tidak berpikir,
hubungan mereka saat ini benar.
Paman, terima kasih
atas undangannya.
Yah, terima kasih
telah datang, Miyuki-chan!
Bagaimana ibumu?
Dia baik-baik saja?
Terima kasih
atas perhatiannya.
Aku yakin
dia hanya sedikit lelah,
tapi kami harus
berhati-hati malam ini.
Mendengar itu
membuatku tenang.
Wah! Ini bukan
tempat untuk mengobrol.
Nah, silakan masuk.
Ayako dan Fumiya tidak sabar
bertemu denganmu, Miyuki-chan.
Silakan.
Ayako-san? Fumiya-kun?
Kak Miyuki!
Lama tidak bertemu!
Kalian berdua baik-baik saja?
Ya!
Kamu juga terlihat
baik-baik saja, Onee-sama.
Fumiya-kun ...
Apakah pakaian itu
tidak terasa panas?
Tidak, kok! Aku juga
anggota keluarga Kuroba!
Kapan pun itu,
aku harus berpakaian rapi!
Tepat sekali.
Karena mendengar
sepupu cantik kami akan datang,
jadi aku berdandan
sebaik mungkin!
Sangat kompetitif ...
Kak Miyuki ...
Kak Tatsuya tidak ikut, ya?
Aku menyuruhnya berdiri di sana.
Kak Tatsuya!
Astaga!
Apa boleh buat, deh.
Ya ampun ...
Malah meninggalkan
tamu terhormat ...
Dia tersenyum?!
Bukan senyuman kecil atau seringai ...
Senyuman sewajar itu!
Tapi kenapa?
Dia tak pernah
tersenyum begitu padaku!
Ayolah ... Fumiya, Ayako ...
Kalian tak boleh mengganggu
pekerjaan Tatsuya-kun.
Ayahanda ...
Kerja bagus.
Kau menjalankan
tugasmu dengan benar, ya.
Aku menghargainya.
Wah, Ayahanda!
Cuma sebentar
tidak masalah, 'kan?
Memastikan bahwa
para tamu tidak dalam bahaya ...
... menurutku itu
tugas kita sebagai tuan rumah.
Penjaga Kuroba ...
... bukan tidak kompeten sampai tak
bisa menjamin keselamatan satu tamu!
Aku benar, 'kan, Ayah?
Itu memang benar, sih.
Mungkin ini yang
ingin dikatakan Paman.
Pada anak-anaknya sendiri ...
Khususnya
pada Fumiya-kun ...
"Jangan berbaik hati pada orang itu."
Sebagai pewaris
klan Yotsuba, Fumiya-kun ...
... lebih mengagumi pengawal
daripada aku yang juga pewaris ...
... itu memalukan.
Dia cuma pelayan,
alat yang bisa dibuang.
Klan Yotsuba memang begitu.
Untuk menjadi
"Yotsuba Miyuki" ...
... aku harus memandangnya
dengan cara yang sama.
Sebelum menjadi kakakku,
dia adalah Guardianku.
Sebagai alat ...
... wajar dia tidak
memiliki cinta untukku.
Aku juga tak boleh
memiliki cinta untuknya.
Kakak adalah pengawalku.
Perisai yang melindungiku.
Fumiya?
Y-Ya?
Jangan terlalu
menyusahkan ayahmu.
Dia tersenyum lagi!
Tidak! Jika aku
tampak kesal sekarang,
paman akan salah paham
aku tidak senang dengan kakakku.
Apa itu kesalahpahaman, ya?
Tidak! Aku tak
boleh berpikir begitu!
Sikap publik itu digunakan
untuk meyakinkan diri sendiri dulu.
Kuroba-san, bisa kuserahkan
bagian dalam padamu?
Aku akan berpatroli di luar.
Oh, begitu, ya?
Itu patut dipuji.
Serahkan penjagaan
Miyuki-chan pada kami.
Ayolah! Kami bahkan
tak bisa ngobrol santai?
Tatsuya-san,
segeralah kembali, ya.
Baiklah. Aku akan kembali
setelah berkeliling sekali.
Kakak berusaha memenuhi
tugas yang diberikan padanya.
Makanya aku juga ...
... harus memenuhi tugas yang
diberikan padaku sepenuhnya.
5 Agustus 2092 / Perairan Selatan Iejima
Selanjutnya,
aku yang akan memotret!
Honami-san,
duduklah di sebelah Ibunda.
Tidak, aku ...
Jangan bilang begitu.
Honami-san,
sesekali tak apa, 'kan.
Jika Nyonya berkata begitu ...
Honami-san, lebih
mendekatlah pada Ibunda.
Oke! Tiga, dua, satu!
Senyumanmu
sangat indah, Honami-san!
Terima kasih banyak.
Bagaimana kalau selanjutnya
Miyuki-san dan Tatsuya-kun?
Tidak, aku ...
Sesekali tak apa, 'kan!
Bagaimana menurutmu, Tatsuya-kun?
Nyonya, apa yang
harus kulakukan?
Lakukan sesukamu.
Nyonya sudah memberi izin ...
Tatsuya-kun,
duduklah di sana.
Oke! Tolong senyum, ya!
Tiga, dua, satu!
Apa yang terjadi?
Ada masalah!
Bayangan seperti kapal
selam mendekat dari buritan!
Melanggar laut teritorial
dengan kapal selam?
Mereka ingin
memulai perang, ya?
Nyonya, mohon
berlindung di kabin!
Miyuki-san, mohon
tetap bersama Nyonya!
Oh, iya!
Biarkan aku membantu juga!
Tanpa CAD?
Meski nggak ahli sihir,
kamu tetaplah penyihir, 'kan?
Itu ... Mungkinkah!
Torpedo?
Apa yang
ingin dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Itu tadi sihir?
Tanpa CAD?
Bagaimana caranya?
Jadi dia bisa
memakai sihir, ya?
Sihir tingkat
lanjut seperti itu?
Dia berpura-pura
tak bisa memakai sihir?
Kamu itu siapa?
Aku tidak tahu ...
... apa pun tentang dia.
5 Agustus 2092
Baiklah, aku tanyakan sekali lagi.
Mengenai kapal selam
yang menembakkan torpedo,
apa kalian tahu
alasan serangan itu?
Aku sudah katakan berkali-kali!
Kami tidak tahu apa-apa!
Kapten?
Bukankah ini sudah cukup?
Sepertinya kami
tidak bisa membantumu.
Begitu, ya?
Terima kasih
atas kerja samanya.
Jadi begitu.
Jadi kamu anak
yang memukul Joe, ya?
Sungguh mengejutkan kamu
menguasai serangan balik semuda itu.
Kopral Lance Higaki!
Bawahanku
bersikap kasar kemarin.
Dia ingin meminta maaf.
Aku Kopral Lance Higaki Joseph!
Mohon maaf atas
kekasaranku kemarin.
Permintaan maaf diterima.
Terima kasih banyak.
Shiba Tatsuya-kun, ya?
Saat ini, aku juga adalah instruktur
Unit Penyihir Udara di Markas Onna.
Jika ada waktu,
silakan mengunjungi markas.
Aku yakin itu
akan menarik bagimu.
Dah.
Jalan.
6 Agustus 2092
Apa rencana hari ini?
Ini mungkin bukan hari
yang baik untuk berbelanja.
Enaknya bagaimana, ya?
Yah.
Bagaimana kalau melihat
pertunjukan tarian Ryukyu?
Tampaknya bisa mencoba
kostum tariannya juga.
Sepertinya menarik.
Bagaimana menurutmu, Miyuki-san?
Ya, menurutku juga menarik.
Kalau begitu,
aku akan siapkan mobilnya.
Hanya saja ...
... sepertinya itu
cuma khusus wanita.
Oh.
Tatsuya?
Ya?
Kemarin, kamu diundang
ke markas oleh Kapten, 'kan?
Itu kesempatan bagus,
jadi pergilah ke sana.
Mungkin saja kamu akan
diizinkan ikut dalam latihan.
Siap laksanakan.
Maaf ... Ibunda?
Aku juga ...
A-Apa boleh aku
ikut bersama Kakak?
Miyuki-san?
Uh, aku penasaran pelatihan
apa yang dilakukan penyihir militer.
Dan sebagai master ...
... aku harus tahu
kemampuan Guardianku.
Oh? Aku terkesan.
Tapi saat ini di depan umum,
kalian adalah kakak dan adik.
Tatsuya, seperti
yang kamu dengar.
Miyuki-san akan
menemanimu ke markas.
Baik.
Dalam tamasya hari ini,
berperilakulah seperti saudara.
Jangan panggil
"Nona" tapi "Miyuki" ...
... dan jangan bicara formal.
Baiklah.
Kamu mengerti, Miyuki-san?
Oh, iya!
Aku Sanada dari
Pengembangan Senjata.
Aku Shiba Tatsuya.
Mohon bantuannya hari ini.
Aku adiknya, Shiba Miyuki.
Maaf sudah mengganggu.
Sopan sekali kalian.
Kami menyambut kalian berdua.
Nah, silakan masuk.
Satu! Dua!
Ayo cepat lari!
Selanjutnya!
Cuma segitu?
Gerakkan kakimu!
Jangan malas-malasan!
Anggap ini
pertempuran nyata!
Selamat datang
di Markas Onna.
Kamu langsung datang itu ...
... boleh kuanggap karena
kamu tertarik pada militer, ya?
Aku memang tertarik ...
... tapi aku belum memutuskan
akan menjadi tentara atau tidak.
Yah, tentunya begitu.
Kamu masih SMP, 'kan?
Aku baru masuk SMP.
Tapi kamu sudah cukup bijaksana.
Terima kasih.
Um, semua orang
di sini penyihir, 'kan?
Ya, ada kalanya mereka tak bisa
memakai CAD di medan perang.
Mereka berlatih agar
bisa memakai sihir minimal ...
... untuk strategi tempur mereka.
Selanjutnya
pertandingan eliminasi.
Aturannya, apa saja boleh
asalkan tangan kosong.
Satu lawan satu dan
terus bertarung sampai kalah.
Selanjutnya!
Shiba-kun ...
... cuma menonton
membosankan, 'kan.
Mau bergabung?
Yah. Kalau begitu,
aku terima tawarannya.
Sersan Toguchi!
Ya!
Jadilah lawan Shiba-kun.
Baiklah!
Shiba-kun,
tak perlu menahan diri.
Saat masih sekolah,
Sersan Toguchi
petinju setingkat nasional.
Mohon bantuannya.
Ya. Pelan-pelan, ya?
Wah, wah ...
Kopral Haebaru!
Ya!
Jangan menahan diri.
Gunakan seluruh kekuatanmu!
Baik!
Dia anggap ini
pertarungan nyata, ya?
Kopral Haebaru memang ahli
dalam senjata dan karate Okinawa,
tapi dia menghindar
dengan cukup lebar.
Dia pasti berasumsi lawannya
menyembunyikan senjata.
Benar juga.
Cukup!
Tak kusangka kamu seahli ini.
Dia memang luar biasa.
Tapi kalau begini,
Unit Udara Onna akan malu.
Apa kamu bisa
bertanding sekali lagi?
Jangan seenaknya begitu!
Biarkan aku melawannya.
Kopral Lance Higaki ...
jika ini untuk balas dendam,
maka aku tak bisa izinkan.
Bukan balas dendam!
Tapi pemulihan nama baik!
Shiba-kun, begitu katanya.
Apa kamu bisa meladeninya?
Kopral Lance Higaki
memang masih muda ...
... tapi dia sekuat Haebaru.
Aku akan melawannya.
N-Nii-san, kamu serius?
Tak apa, kok.
Memakai sihir itu licik, 'kan!
Hentikan, Miyuki!
Wajar bagi penyihir
untuk memakai sihir.
Dia barusan
memanggilku "Miyuki"?
Gram Demolition?
Aku kalah telak, nih.
Kemarin lusa itu
bukan karena aku lengah ...
Aku jadi paham itu.
Izikan aku untuk
memperkenalkan diri lagi.
Aku dari Unit Udara Onna,
Angkatan Pertahanan Nasional.
Kopral Lance Higaki Joseph.
Aku Shiba Tatsuya.
Oke, Tatsuya!
Panggil saja aku "Joe."
Kau sementara akan
menetap di Okinawa, 'kan?
Hubungi aku
kalau kau bosan.
Aku tuh cukup
terkenal di sekitar sini!
Sudah cukup, Joe.
Sekarang masih latihan.
Maaf sudah memaksamu.
Berkatmu, dendam
bawahanku sudah hilang.
Bisa menemaniku
minum teh sebentar?
Aku ingin bertanya soal
serangan jarak jauhmu barusan.
Tolong lihat juga CAD
yang telah kukembangkan.
Wah?
Nggak tahu, dah!
Doronime.id
11 Agustus 2092
Dia sudah begitu sejak pagi.
Apa dia nggak bosan, ya?
Miyuki-san?
Ini waktunya makan siang.
Ya.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ini pemberitahuan dari
Angkatan Pertahanan Nasional.
Saat melintasi 10 km timur Tonakijima,
kapal patroli Jepang
diserang kapal selam tak dikenal
dan telah hilang.
Pasukan segera dikerahkan,
tapi kapal itu
belum ditenggelamkan.
Kepulauan Kerama menerima
serangan rudal dari laut ...
dan fasilitas pelabuhan
mengalami kerusakan.
Semua yang
menonton siaran ini ...
... mohon patuhi
manual darurat,
dan segera mulai proses
evakuasi dengan tenang.
Diulangi.
Ini peringatan dari ...
Nyonya ...
Kapten Kazama
dari Markas Onna,
menelpon dan menyarankan
kita berlindung ke markas.
Ya?
Ya.
Baiklah.
Nyonya, ini telepon dari Maya-sama.
Halo, Maya?
Nee-san?
Sudah lama, ya.
Di sana cukup
merepotkan, ya.
Ya, kamu benar.
Kamu sudah
dihubungi Kapten Kazama?
Soal berlindung ke markas?
Oh. Jadi kamu
yang mengaturnya, ya.
Terima kasih.
Tapi markas yang jadi target
musuh akan lebih berbahaya, 'kan?
"Dilarang menyerang
fasilitas non-militer."
Mereka bukan musuh
yang akan mematuhi itu.
Mereka akan
melakukan apa saja ...
... kamu harusnya
tahu betul, Nee-san.
Iya, benar.
Baiklah.
Aku lega
kamu cepat mengerti.
Lalu, apa aku boleh
memberi satu nasihat lagi?
Ya, silakan saja.
Mengingat keadaannya ...
... kamu sebaiknya
membebaskan Tatsuya-san.
Kamu serius mengatakan itu?
Maksudku, lepaskan
pembatasnya untuk sementara.
Kamu bisa memanipulasi dia
sesuka hati tanpa mengangkat jari, 'kan?
Jika kamu bersikeras,
maka aku tidak keberatan.
Menurutku
sebaiknya begitu, sih.
Sebagai kepala klan Yotsuba.
Baiklah, Nee-san.
Berhati-hatilah.
Ya. Terima kasih.
Nyonya, apa yang
dikatakan Maya-sama?
Sepertinya dialah yang mengatur
agar kita berlindung di markas.
Jadi telepon yang
diterima Tatsuya-kun ...
Pastinya tentang itu.
Tatsuya?
Ya?
Beri tahu Kapten
kita akan menerimanya.
Dan minta dia
mengirim penjemput.
Baiklah.
Aku Kopral Lance Higaki.
Aku akan mengantar kalian
ke ruang istirahat di lantai dua.
Setelah shelter siap,
aku akan antarkan kalian.
Mohon tunggu sebentar di sini.
Nyonya,
bukankah ini aneh?
Soal shelter, ya?
Ya.
Shelter tak berguna jika
tak bisa dipakai saat darurat.
Persiapan macam apa
yang dibutuhkan?
Benar juga.
Mungkin itu waktu untuk
orang penting pergi ke sana duluan.
Tenang saja, Miyuki.
Aku bersamamu.
"Miyuki"?
Dia ...
Kakak memanggilku "Miyuki" lagi!
Dia malah asal berbicara!
Apa maksudnya,
tenang saja karena ada dia?
Kenapa dia
bisa seyakin itu?
Tapi itu melanggar aturan!
Tatsuya-kun, apa itu tadi?
Menurutku itu tembakan.
Kamu tahu situasinya?
Tidak. Tidak dari sini.
Ada sesuatu yang
menghambat sihir di ruangan ini.
Tapi bukan berarti
sihir tidak bisa dipakai.
Tatsuya, lihatlah
apa yang terjadi di luar.
Tapi karena
situasinya tidak diketahui,
risiko bahaya di sini
tidak bisa diabaikan.
Jika musuh menyusup,
melindungi Miyuki—
"Miyuki"?
Tatsuya,
jangan lupa posisimu!
Maaf.
Kamu bisa serahkan
tempat ini pada Honami.
Baiklah.
Sakurai-san,
aku serahkan tempat ini padamu.
Ya, serahkan padaku.
Hati-hati, Tatsuya-kun.
Permisi.
Aku Pratu Kinjou dari
Unit Kedua Korps Udara.
Aku akan mengantar kalian
ke shelter bawah tanah.
Silakan ikuti aku.
Maaf, satu dari grup kami
sedang memeriksa ke luar.
Tapi sebagian musuh
telah menyusup ke markas.
Tetap di sini
akan berbahaya.
Kalau begitu,
tolong antar mereka dulu.
Tapi ...
Kamu ... Kinjou-kun, ya?
Dia sudah berkata begitu.
Jadi setidaknya,
antarkan kami dulu.
Nyonya, untuk Tatsuya-kun ...
... jika meminta Kapten Kazama,
takkan sulit untuk bertemu lagi.
Aku bukannya
khawatir pada Tatsuya.
Itu cuma alasan.
Kalau begitu ...
Aku merasa
mereka tak bisa dipercaya.
Dick!
Ibunda!
Dick! Al! Mark! Ben!
Kenapa?
Kenapa kalian berkhianat?
Joe ... Kau sendiri
kenapa begitu setia?
Kau gila, ya, Dick?
Jepang itu tanah air kita, 'kan!
Dan bagaimana Jepang
memperlakukan kita?
Meski masuk militer
dan bekerja untuk Jepang ...
... tapi pada akhirnya,
kita tetaplah Left-Blood!
Kita akan terus
diperlakukan seperti orang luar!
Itu cuma prasangkamu saja!
Militer ... unit ...
... memperlakukan
kita sebagai rekan!
Mereka menerima
kita sebagai teman, 'kan!
Joe! Itu karena
kau adalah penyihir!
Militer baik padamu karena
kau berguna sebagai penyihir!
Dick ...
Kau serius
mengatakan itu?
Kau marah diperlakukan seperti
orang luar karena kita Left-Blood,
tapi karena aku penyihir ...
... jadi aku berbeda dari kalian?
Jadi aku bukan temanmu, ya?
Dick ...
Joe ...
Sekarang!
Sihir Pembekuan Mental ... Cocytus.
Hei! Mark!
Penyihir sialan!
Miyuki! Miyuki!
Miyuki ...
Takkan kubiarkan kau mati!
Kembalilah!
Dingin.
Jadi aku akan mati, ya.
Miyuki ...
Bertahanlah, Miyuki!
Suara ini ... Nii-san?
Kamu sedih melihatku mati?
Padahal aku selalu jahat padamu.
Miyuki, Miyuki ...
Sebelum mati,
aku ingin meminta maaf sekali.
Miyuki!
Tapi aku tidak bisa ...
Aku tak memiliki kekuatan.
Aku diisi ulang.
Aku dibuat ulang.
Ini sihir?
Ini benar-benar sihir?
Kekuatan yang menakjubkan!
Sungguh menakjubkan!
Kakakku ...
Onii-sama ...
Miyuki ...
Syukurlah!
Onii-sama!
Lukanya sembuh!
Bahkan lubang di bajunya!
Ibunda!
Aku sudah tertembak, 'kan?
Ini berkat Onii-sama.
Tatsuya-kun?
Itu bukan luka yang bisa
disembuhkan Sihir Penyembuhan, sih.
Itu mungkin untuk Onii-sama.
Habisnya,
dia adalah Kakakku!
Maaf. Membiarkan
adanya pemberontak ...
... benar-benar salah kami.
Aku yakin kami
takkan bisa menebusnya,
tapi Angkatan Pertahanan Nasional
akan mengakomodasi semaksimalnya.
Pertama-tama,
jelaskan situasinya ...
Jadi target pemberontak
adalah keluarga itu, ya?
Ya. Pria itu CEO dari
salah satu klien top militer ...
... dan pemberontak
ingin menyanderanya.
Jadi kami cuma ikut terlibat?
Soal itu ... aku cuma
bisa meminta maaf.
Tidak, aku lega mengetahui
bahwa bukan kami targetnya.
Jadi bagaimana status
infiltrasi dan serangan balik?
Musuh mengirim beberapa
kapal amfibi ke garis pantai Onna.
Musuh menguasai perairan
dekat Kepulauan Kerama.
Berkat gerilya yang
berkolusi dengan musuh,
perjalanan anggota
mengalami gangguan.
Sekitar 80% dari
gerilyawan telah dimusnahkan.
Untuk melawan
pasukan darat musuh ...
... Unit Udara
akan segera dimobilisasi.
Aku mengerti
situasinya sekarang.
Selanjutnya, aku ingin ibuku,
adikku dan Sakurai-san ...
... dilindungi
di tempat teraman.
Mari ke Ruang Komando Pertahanan.
Terima kasih banyak.
Terakhir, pinjamkan armor suit
dan perlengkapan infanteri.
Untuk apa?
Mereka berani
menyentuh Miyuki.
Aku harus buat
mereka membayarnya.
Kau berniat
untuk pergi sendiri?
Keinginanku ini
balas dendam pribadi.
Meski kau bertarung
untuk membalas dendam,
selama bisa dikendalikan,
itu takkan jadi masalah.
Aku tak bisa biarkan kau membantai
non-militer atau yang telah menyerah.
Aku takkan memberi
mereka waktu untuk menyerah.
Baiklah.
Misi awal kami adalah ...
... memukul mundur
atau melenyapkan musuh.
Tak perlu meminta
musuh untuk menyerah.
Shiba Tatsuya-kun.
Aku menambahkanmu
ke garis pertempuran kami.
Aku tak ingin
mengikuti perintah militer.
Karena apa yang harus kulindungi
dan kalian lindungi itu berbeda.
Tapi karena kita sama-sama
ingin memusnahkan musuh,
mari bertarung berdampingan.
Sanada, siapkan armor suit
dan perlengkapan untuk Shiba-kun.
Unit Udara akan
bergerak dalam 10 menit.
Baik!
Shiba-kun, sebelah sini.
Sakurai-san,
tolong jaga ibu dan adikku.
Tunggu sebentar! Onii-sama!
Ada apa, Miyuki?
T-Tolong jangan pergi!
Pergi bertempur itu ...
... tetaplah
terlalu berbahaya!
Onii-sama tak perlu
mengambil risiko itu!
Kami akan menunggu di luar.
Itu memang
tidak diperlukan.
Ini yang kuinginkan.
Aku takkan memaafkan
siapa pun yang melukaimu.
Aku akan melenyapkan
semua yang membahayakanmu.
Onii-sama ...
Aku takkan puas
kalau tak melakukan itu.
Karena bagiku,
yang kuanggap berharga ...
Miyuki ... Cuma kau seorang.
Menganggapku berharga?
Ketahuan, ya.
Mungkin sudah
waktunya kau tahu.
Jika bisa, aku maunya
kau tak tahu itu selamanya.
Saat ini,
tidak ada waktu,
dan rasanya bukan aku
yang harus memberitahumu itu.
Jadi Miyuki,
minta Ibu menjelaskannya.
Jabawan dari pertanyaan
yang kau miliki sekarang.
Dari Ibunda?
Jangan khawatir.
Yang benar-benar
kuanggap berharga ...
... Miyuki,
cuma kau seorang.
Jadi mulai sekarang,
aku akan terus melindungimu,
dan untuk itu, aku akan
kembali tanpa terluka.
Tenang saja.
Tidak ada orang yang
benar-benar bisa melukaiku.
Miyuki-san?
Nyonya sudah sadar.
Oh, iya!
Unit Udara akan
segera tiba di titik tujuan.
Lima kapal amfibi musuh
sedang mendekati garis pantai.
Itu pasti mimpi buruk
bagi tentara musuh.
Cuma segitu
sudah wajar, 'kan.
Ibunda, ada sesuatu
yang ingin kutanyakan.
Kakak tadi bilang ...
... cuma akulah yang
benar-benar dia anggap berharga.
Kenapa bukan "berharga"
tapi "dianggap berharga,"
dia memintaku untuk
menanyakan itu pada Ibunda.
Oh? Tatsuya bilang begitu?
Mungkin sudah waktunya
untuk memberitahumu.
Tapi sebelum itu ...
berhentilah memanggil orang
tidak berguna itu "Onii-sama."
Kenapa berkata begitu?
Onii-sama menyelamatkanku
dengan kekuatannya!
Maksudmu yang barusan, ya?
Cuma itu saja
yang bisa dia lakukan.
Cuma itu saja?
Anak itu, Tatsuya,
terlahir sebagai penyihir cacat.
Sihir adalah kemampuan untuk
memodifikasi informasi dan fenomena.
Tapi Tatsuya
tak bisa melakukan itu.
Yang bisa dia lakukan ...
... cuma menguraikan dan
merakit kembali informasi.
Kemampuan mengubah
informasi menjadi hal yang lain ...
Anak itu lahir tanpa bakat sihir
dalam arti yang sesungguhnya,
membuatnya
menjadi penyihir cacat.
Yah, kita selamat berkat
Pertumbuhan Ulang itu, sih.
Tapi lebih tepatnya,
kekuatan itu bukanlah sihir.
Kalau begitu ...
kekuatan Onii-sama itu ...
Jika itu bukan sihir,
apa itu keajaiban?
Kita Yotsuba, adalah penyihir
dari Sepuluh Master Klan,
dan kita tak bisa menjadi
Yotsuba jika bukan penyihir.
Dia yang tak bisa sihir,
tak bisa hidup sebagai Yotsuba.
Itu sebabnya kami,
aku dan Maya ...
... membuatnya menjalani
operasi tertentu 7 tahun lalu.
Rencana Penyihir Buatan.
Proyek pemberian kemampuan
penyihir pada non-penyihir ...
... dengan menanamkan Area
Perhitungan Sihir buatan ke otak.
Operasi yang mengubah pikiran itu
membuatnya kehilangan emosi.
Tidak, daripada emosi,
mungkin lebih tepatnya "impuls."
Amarah kuat, kesedihan
mendalam, cemburu ganas ...
... dendam, benci, lapar berlebihan,
hasrat seksual yang
berlebihan, cinta buta ...
Impuls yang membuatnya
hilang kendali seperti itu.
Sebagai ganti kehilangan
semua itu kecuali satu ...
... Tatsuya mendapatkan
kekuatan untuk memakai sihir.
Tidak mungkin ...
Tapi sayangnya,
Area Perhitungan Sihir buatan ...
... jauh lebih jelek dari
Area Perhitungan Sihir bawaan.
Hasilnya, dia cuma bisa
berguna sebagai Guardian.
Operasi itu ...
... Ibunda yang melakukannya?
Siapa yang bisa selain aku?
Aku baru menyadari sesuatu.
Yang kehilangan sebagian
emosinya dari eksperimen itu ...
... bukan cuma kakakku saja.
Yang lebih penting,
soal kenapa Tatsuya tak
menyebutmu "berharga" ...
... tapi "menganggapmu berharga."
Aku akan menjawabnya.
Tidak! Aku tak
mau mendengarnya!
Satu-satunya yang
tak hilang dari Tatsuya ...
Itulah jawabannya.
Tolong hentikan!
Satu-satunya impuls
yang tersisa padanya ...
... adalah
cinta pada saudara.
Untuk mencintai dan ingin
melindungi adiknya, yaitu kamu.
Sudah cukup, Ibunda!
Cuma itulah emosi asli
yang tersisa padanya.
Tatsuya tahu
semua tentang dirinya,
pasti itu maksudnya,
"menganggapmu berharga."
Sedangkan aku, dia cuma
mengenaliku sebagai ibunya,
tapi tidak ada cinta alami
antara orang tua dan anak.
Ibunda sengaja memilih
untuk itu terjadi, ya?
Jika dia cuma bisa
menyimpan satu impuls,
seharusnya itu
adalah cinta untukmu.
Bagaimana aku bisa
membalas Onii-sama?
Apa yang harus
kuberikan padanya?
Bahkan hidupku saat ini ...
... kuterima dari Onii-sama.
Masih ada yang
ingin kamu tanyakan?
Tidak ada.
Terima kasih banyak.
Doronime.id
Kapal yang terpisah
dari armada musuh ...
... sedang mendekat
dari Agunijima utara!
Apa katamu?
Armada terdiri dari ...
... 2 kapal penjelajah berkecepatan
tinggi dan 4 kapal perusak.
Markas ini akan berada dalam
jangkauan musuh dalam 20 menit!
Di mana bantuan kita?
Empat peleton penerbangan
telah lepas landas dari Nyutabaru!
Perkiraan tiba, 20 menit!
Mepet, ya?
Status serangan balik
pada armada musuh?
Unit pertahanan sedang bertarung
di perairan Kepulauan Kerama!
Apa yang dilakukan Angkatan Laut?
Perintahkan Unit Udara yang
melawan pasukan darat untuk mundur!
Pertempuran
tidak berjalan baik, ya?
Itu tak mungkin
mencapai musuh.
Apa yang
dia rencanakan?
Itu ...
Nyonya, aku punya permintaan.
Apa itu?
Aku ingin menemui Tatsuya-kun.
Honami,
kamu pengawalku, 'kan?
Mohon maaf.
Tapi ...
Ya, sudahlah.
Tatsuya ingin melakukan ,
pergilah untuk membantunya.
Terima kasih banyak!
Um, apa maksudmu "itu"?
Dia cuma tahu
secara teori itu mungkin,
dan belum
pernah mencobanya.
Tapi anak itu
sepertinya punya rencana.
Kalian berdua,
kembalilah ke markas.
Aku sendiri
sudah cukup di sini.
Jangan konyol!
Kamu juga harus kembali.
Aku tak bisa melakukan itu.
Markas takkan aman,
jika armada musuh tak dilenyapkan.
Demi keluargamu, ya?
Maka setidaknya
kita harus pergi dari sini.
Tidak. Sudah tak ada waktu
untuk mencari titik tembak lain.
Kami akan tetap di sini juga.
Jika aku gagal,
kalian akan ikut terlibat, lo?
Tidak ada strategi
yang 100% berhasil,
dan tak ada medan perang
tanpa risiko kematian.
Jika menang kalah itu insidental,
maka hidup mati prajurit juga sama.
Sanada, kita akan
menghentikan mereka!
Baik!
Shiba-kun, fokus pada sihir
untuk menyerang armada!
Ini tidak terlihat bagus, 'kan?
Bodoh!
Jangan putus asa!
Kamu bilang begitu, Kapten ...
... tapi aku selalu
punya masalah kecepatan.
Menghitung lintasan peluru yang
mendarat di tengah armada musuh.
Aku akan membantu!
Kekuatan ini sebanding
dengan klan Jumonji!
Tapi memakai sihir segegabah ini,
apa tubuhnya akan bertahan?
Perhitungan lintasan selesai.
Aktifkan ... Material Burst.
Netralisasi armada musuh ... selesai.
Tatsuya-kun, kerja bagus.
Honami-san!
Itu tsunami!
Tak apa, kok ... Tatsuya-kun.
Ini sudah akhir hidupku.
Itu ...
Ini bukan salahmu.
Penyihir Setelan bisa
mati kapan saja itu wajar.
Sebelum lahir,
aku diberi tugas sebagai perisai,
dan hari ini aku
telah memenuhi tugas itu.
Dan itu bukan karena
perintah seseorang ...
... tapi atas
kemauanku sendiri.
Tolong jangan lakukan itu.
Aku yang selama ini tak bisa
bebas memilih jalan hidup,
tapi aku bisa memilih
tempat kematianku.
Aku tak ingin
melewatkan kesempatan ini.
Bukan sebagai
alat buatan manusia ...
... aku bisa mati
sebagai manusia.
Jadi biarkan aku mati.
17 Agustus 2096
"Memorial Pertempuran Laut Okinawa"
Setelah itu, Honami-san ...
... tidak kembali.
"Pemakaman Bersama Korban Okiwana"
Sesuai keinginan
Honami-san sendiri ...
... dia dikremasi dan
abunya disebarkan ke laut.
Sambil menatap abu
Honami-san yang terbawa angin,
aku menyadari sesuatu.
Hari itu,
aku telah mati sekali.
Aku kehilangan nyawa
yang diberikan Ibunda ...
... dan menerima
hidup baru dari Onii-sama!
Jadi aku sepenuhnya
milik Onii-sama.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Anginnya semakin kencang.
Ayo segera kembali.
Baik, Onii-sama!
Onii-sama ...
Ke mana pun kamu pergi ...
sejauh apa pun itu ...
Miyuki akan mengikutimu, Onii-sama!